---
title: "Новый UTV от Polaris мощнее Subaru WRX - ура для фанатов ралли!"
date: 2026-08-04T16:47:56
categories:
  - Новости
  - "UTV"
tags:
  - "polaris rzr pro r boost"
  - "polaris"
  - "kawasaki"
  - "can-am"
  - "polaris rzr"
source: "https://www.rideapart.com/news/803742/the-2027-polaris-rzr-pro-r-boost-is-the-most-powerful-utv-in-the-world/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/2N4RRp/s3/2027-polaris-pro-r-boost.jpg"
  alt: "Новый UTV от Polaris мощнее Subaru WRX - ура для фанатов ралли!"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/2N4RRp/s1/4x3/2027-polaris-pro-r-boost.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/2N4RRp/s1/1x1/2027-polaris-pro-r-boost.webp"
---

Некогда мой друг и коллега Кайл Кинард написал статью о том, что современные UTV — это новые спортивные автомобили. Они готовы к бою прямо с завода, их можно модифицировать до бесконечности, и они легко ремонтируются благодаря отсутствию кузовных панелей. Кроме того, они предлагают потрясающую производительность за свои деньги. Единственное, чего не хватало в этом сегменте, — это гонки за мощностью, которые были так популярны в 60-х годах в сегменте спортивных автомобилей, а также в 90-х и начале 2000-х годов в импортном тюнинге.

Однако ситуация меняется, и ведущие бренды начали соревноваться в мощности. Kawasaki недавно представила свою модель Teryx H2 с суперзаряженным двигателем мощностью 250 л.с. Can-Am ответила на это турбированным Maverick R мощностью 240 л.с., который, в свою очередь, стал конкурентом Polaris RZR Pro R мощностью 230 л.с.

Но Polaris не стала просто поднимать планку, а решила ее разрушить. Новая модель RZR Pro R Boost оснащена двигателем ProStar Fury объемом 2 литра с турбонаддувом, который выдает 275 л.с. и 223 Нм крутящего момента. Это делает ее самым мощным серийным UTV в мире.

Цена на эту мощь составляет 50 000 долларов.

2027 Polaris Pro R Boost

2027 Polaris Pro R Boost

2027 Polaris Pro R Boost

2027 Polaris Pro R Boost

Фото: Polaris

Новая модель оснащена улучшенной системой сцепления, которая обеспечивает лучший воздушный поток и снижает нагрев. Кроме того, появился новый двухрадиаторный узел для охлаждения высокопроизводительного двигателя. Были также улучшены вариатор и передний привод, а также усилены компоненты трансмиссии.

Клиенты смогут выбрать между 2- и 4-дверными моделями, а также двумя вариантами оснащения: Ultimate и Ultra. Ultimate-модели оснащены подвеской DYNAMIX с защитой от крена и контролем хода, а Ultra-модели добавляют активные связи стабилизатора поперечной устойчивости, которые регулируются до 200 раз в секунду.

Новая модель также оснащена Apple CarPlay, что является редким явлением даже для некоторых спортивных автомобилей.

Что говорит о индустрии и рынке энтузиастов появление такой модели, как RZR Pro R Boost? То, что люди больше не удовлетворены тем, что предлагается на рынке. Рынок внедорожных автомобилей растет, но доступных энтузиастских автомобилей становится все меньше. Многие энтузиасты переходят на UTV, такие как RZR Pro R Boost.

И тот факт, что Polaris уверенно выпускает модель мощностью 275 л.с. с заводской гарантией, говорит о многом. Кто теперь фаворит в споре о том, что Can-Am ответит на это повышением мощности Maverick R? Не исключено, что мы увидим UTV с мощностью более 300 л.с. в ближайшем будущем.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/803742/the-2027-polaris-rzr-pro-r-boost-is-the-most-powerful-utv-in-the-world/)*
